1 – Pyperclip.copy(text) – #Copia o texto especificado para a área de transferência.

import pyperclip
pyperclip.copy(“Texto para copiar”)

2 – Pyperclip.paste() – #Retorna o texto atualmente na área de transferência.

texto_copiado = pyperclip.paste()
print(texto_copiado)

3 – pyperclip.paste(waitforpaste=True) – #Espera até que algo seja colado na área de transferência, em seguida, retorna o texto. Pode ser útil quando você precisa aguardar a chegada de dados na área de transferência.

Def aguardar_colar():
	texto_colado = pyperclip.paste(waitForPaste=True)
	print(“Texto colado:”, texto_colado)

# Execute o código e, em seguida, cole algo na área de transferência manualmente
aguardar_colar()
